Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: Portal/Microsoft.ReportingServices.Modeling/Microsoft.ReportingServices.Modeling/Modeling/SRErrors.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# NonAggregateExpression_Attribute
source: The Expression for the {0} is not an aggregate expression, but the IsAggregate property is true. An aggregate expression must be provided if IsAggregate is true.
ja: {0} の Expression は集計式ではありませんが、IsAggregate プロパティが true に設定されています。IsAggregate が true の場合は、集計式を指定する必要があります。
ko: {0}에 대한 식이 집계 식이 아닌데 IsAggregate 속성이 true입니다. IsAggregate이 true인 경우에는 집계 식을 지정해야 합니다.
zh_hans: {0} 的表达式不是聚合表达式，但 IsAggregate 属性为 True。如果 IsAggregate 为 True，则必须提供聚合表达式。
zh_hant: {0} 的運算式不是彙總運算式，但 IsAggregate 屬性為 True。若 IsAggregate 為 True，就必須提供彙總運算式。

# NonAggregateExpression_Measure
source: The {0} is not an aggregate expression. Measure Expressions must be aggregate expressions.
ja: {0} は集計式ではありません。Measure Expression は集計式である必要があります。
ko: {0}은(는) 집계 식이 아닙니다. 측정값 식은 집계 식이어야 합니다.
zh_hans: {0} 不是聚合表达式。度量值表达式必须是聚合表达式。
zh_hant: {0} 不是彙總運算式。量值運算式必須是彙總運算式。

# NonBooleanFilterAttribute
source: The {0} is a Filter attribute but returns the data type {1}. Filter attributes must return the data type Boolean.
ja: {0} はフィルター属性ですが、{1} データ型が返されます。フィルター属性では Boolean データ型が返される必要があります。
ko: {0}은(는) 필터 특성이지만 데이터 형식 {1}을(를) 반환합니다. 필터 특성은 Boolean 데이터 형식을 반환해야 합니다.
zh_hans: {0} 是筛选器属性，但返回数据类型 {1}。筛选器属性必须返回数据类型 Boolean。
zh_hant: {0} 為篩選屬性，但傳回資料類型 {1}。篩選屬性必須傳回布林資料類型。

# NonEntityGroupingWithDetails
source: The {0} contains Details, but the Grouping {1} is not an EntityRef. The Grouping may contain Details only if the Grouping Expression is an EntityRef.
ja: {0} に Details が含まれていますが、Grouping {1} が EntityRef ではありません。Grouping Expression が EntityRef の場合にのみ、Grouping に Details を含めることができます。
ko: {0}에 Details가 있는데 {1} 그룹화가 EntityRef가 아닙니다. 그룹화 식이 EntityRef일 경우에만 그룹화에 Details를 포함할 수 있습니다.
zh_hans: {0} 包含详细信息，但分组 {1} 不是 EntityRef。只有当分组表达式为 EntityRef 时，该分组才能包含详细信息。
zh_hant: {0} 包含詳細資料，但群組 {1} 不是 EntityRef。群組只有在群組運算式為 EntityRef 時才可以包含詳細資料。

# NonPrimaryDataSource
source: The {0} property of the {1} refers to the {2}, which is not in the primary data source.
ja: {1} の {0} プロパティで、プライマリ データ ソースに含まれていない {2} が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성이 주 데이터 원본에 없는 {2}을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的 {2} 不在主数据源中。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考不在主要資料來源中的 {2}。

# NonUniqueInheritanceRelationColumns
source: The {0} property of the {1} refers to the {2}, which is not bound to a set of uniquely constrained columns for the {3}.
ja: {1} の {0} プロパティで、{3} に対する一意な制約列のセットにバインドされていない {2} が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성이 {3}에 대해 고유하게 제약된 열 집합에 바인딩되지 않은 {2}을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的 {2} 未绑定到 {3} 的一组唯一受约束的列。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考 {2}，它並未繫結至 {3} 的唯一條件約束資料行集。

# NonUniqueRoleRelationColumns
source: The Relation property of the {0} refers to the {1} end of the {2}, which is not bound to a set of uniquely constrained columns for the {3}. Roles with Cardinality of One or OptionalOne require relations bound to uniquely constrained columns of the table.
ja: {0} の Relation プロパティで、{3} に対する一意な制約列のセットにバインドされていない {2} の {1} エンドが参照されています。カーディナリティが One または OptionalOne に設定された Role では、テーブルの一意な制約列にバインドされているリレーションが必要です。
ko: {0}의 Relation 속성이 {3}에 대해 고유하게 제약된 열 집합에 바인딩되지 않은 {2}의 {1} 끝을 참조합니다. 카디널리티가 One 또는 OptionalOne인 역할을 사용하려면 고유하게 제약된 테이블 열에 바인딩된 관계가 필요합니다.
zh_hans: {0} 的关系属性引用了 {2} 的 {1} 结尾，它未绑定到 {3} 的一组唯一受约束的列。基数为 1 或 OptionalOne 的角色要求将关系绑定到表的唯一受约束的列。
zh_hant: {0} 的 Relation 屬性參考 {2} 的 {1} 端，它並未繫結至 {3} 的唯一條件約束資料行集合。基數為一或 OptionalOne 的角色需要繫結至資料表唯一條件約束資料行的關聯性。

# NonVariationAsDefaultAggregate
source: The DefaultAggregateAttributeID property for the {0} refers to the {2}, which is not a variation of "{1}". The default aggregate must be a variation of the attribute.
ja: {0} の DefaultAggregateAttributeID プロパティで、"{1}" のバリエーションではない {2} が参照されています。既定の集計は、属性のバリエーションである必要があります。
ko: {0}에 대한 DefaultAggregateAttributeID 속성이 "{1}"의 변형이 아닌 {2}을(를) 참조합니다. 기본 집계는 특성의 변형이어야 합니다.
zh_hans: {0} 的 DefaultAggregateAttributeID 属性引用的 {2} 不是“{1}”的变体。默认聚合必须是该特性的变体。
zh_hant: {0} 的 DefaultAggregateAttributeID 屬性 (Property) 參考 {2}，但它不是 "{1}" 的變數。預設彙總必須是屬性 (Attribute) 的變數。

# NullParameterValue
source: The parameter "{0}" cannot accept a null value.
ja: パラメーター "{0}" は NULL 値を受け付けられません。
ko: "{0}" 매개 변수는 Null 값을 허용하지 않습니다.
zh_hans: 参数“{0}”不能接受 Null 值。
zh_hant: 參數 "{0}" 無法接受 Null 值。

# ParameterExpressionCardinalityMismatch
source: The Cardinality property for the {0} is One, but the default value Expression for "{1}" returns a set. The default value Expression must return a single value if the Cardinality of the Parameter is One.
ja: {0} のカーディナリティ プロパティは One に設定されていますが、"{1}" の既定値 Expression ではセットが返されます。Parameter のカーディナリティが One に設定されている場合、既定値 Expression は単独の値を返す必要があります。
ko: {0}에 대한 Cardinality 속성이 One인데 "{1}"에 대한 기본값 식이 집합을 반환합니다. 매개 변수의 카디널리티가 One일 경우에는 기본값 식이 단일 값을 반환해야 합니다.
zh_hans: {0} 的基数属性为 1，但“{1}”的默认值表达式返回了一个集合。如果参数的基数是 1，则默认值表达式必须返回单个值。
zh_hant: {0} 的 Cardinality 屬性是一，但是 "{1}" 的預設值運算式傳回值集合。如果參數的基數是一，預設值運算式必須傳回單一值。

# ParameterExpressionDataTypeMismatch
source: The DataType property for the {0} is {2}, but the default value Expression for "{1}" returns the data type {3}. The data type returned by the default value Expression must match the DataType property for the Parameter.
ja: {0} の DataType プロパティは {2} に設定されていますが、"{1}" の既定値 Expression ではデータ型 {3} が返されます。既定値 Expression から返されるデータ型は、Parameter の DataType プロパティと一致する必要があります。
ko: {0}에 대한 DataType 속성이 {2}인데 "{1}"에 대한 기본값 식이 데이터 형식 {3}을(를) 반환합니다. 기본값 식에서 반환한 데이터 형식은 매개 변수의 DataType 속성과 일치해야 합니다.
zh_hans: {0} 的 DataType 属性为 {2}，但“{1}”的默认值表达式返回的数据类型为 {3}。默认值表达式返回的数据类型必须与参数的 DataType 属性匹配。
zh_hant: {0} 的 DataType 屬性是 {2}，但是 "{1}" 的預設值運算式傳回資料類型 {3}。預設值運算式所傳回的資料類型必須與參數的 DataType 屬性相符。

# ParameterExpressionNullableMismatch
source: The Nullable property for the {0} is false, but the default value Expression for "{1}" is nullable. The nullability of the default value Expression must match the Nullable property for the Parameter.
ja: {0} の Nullable プロパティは false に設定されていますが、"{1}" の既定値 Expression では NULL 値が許容されます。既定値 Expression の NULL 値の許容は、Parameter の Nullable プロパティと一致する必要があります。
ko: {0}에 대한 Nullable 속성이 false인데 "{1}"에 대한 기본값 식이 Null을 허용합니다. 기본값 식의 Null 허용 여부는 매개 변수의 Nullable 속성과 일치해야 합니다.
zh_hans: {0} 的可为 Null 属性为 False，但“{1}”的默认值表达式可为 Null。默认值表达式的为 Null 性必须与该参数的可为 Null 属性匹配。
zh_hant: {0} 的 Nullable 屬性 (Property) 是 False，但 "{1}" 的預設值運算式可為 Null。預設值運算式的 Null 屬性 (Property) 必須與參數的 Nullable 屬性相符。

# ParameterNotFound
source: The {0} property of the {1} refers to the Parameter "{2}", which does not exist.
ja: {1} の {0} プロパティで、存在しない Parameter "{2}" が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성이 존재하지 않는 "{2}" 매개 변수를 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的参数“{2}”不存在。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考並不存在的參數 "{2}"。

# ParameterNotFound_MultipleProperties
source: One of the {0} properties of the {1} refers to the Parameter "{2}", which does not exist.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで、存在しない Parameter "{2}" が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 존재하지 않는 "{2}" 매개 변수를 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的参数“{2}”不存在。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考並不存在的參數 "{2}"。

# PromoteLookupForNonLookupEntity
source: The PromoteLookup property of the {0} is true but the IsLookup property of the {1} is not true. Both the entity containing the role and the entity containing the related role must be lookup entities.
ja: {0} の PromoteLookup プロパティは true に設定されていますが、{1} の IsLookup プロパティが true に設定されていません。ロールを含むエンティティと関連ロールを含むエンティティは、どちらも参照エンティティである必要があります。
ko: {0}의 PromoteLookup 속성은 true인데 {1}의 IsLookup 속성은 true가 아닙니다. 역할을 포함하는 엔터티와 관련 역할을 포함하는 엔터티는 둘 다 조회 엔터티여야 합니다.
zh_hans: {0} 的 PromoteLookup 属性是 True，但 {1} 的 IsLookup 属性不是 True。包含该角色的实体和包含相关角色的实体都必须是查找实体。
zh_hant: {0} 的 PromoteLookup 屬性為 True，但是 {1} 的 IsLookup 屬性非 True。包含角色的實體與包含相關角色的實體都必須是查閱實體。

# RelatedRolesMismatch
source: The RelatedRoleID property for the {0} refers to the {2}, but the RelatedRoleID for "{3}" does not refer to "{1}". The RelatedRoleID properties must refer to each other.
ja: {0} の RelatedRoleID プロパティで {2} が参照されていますが、"{3}" の RelatedRoleID で "{1}" が参照されていません。これらの RelatedRoleID プロパティは互いを参照する必要があります。
ko: {0}에 대한 RelatedRoleID 속성은 {2}을(를) 참조하는데 "{3}"에 대한 RelatedRoleID 속성은 "{1}"을(를) 참조하지 않습니다. RelatedRoleID 속성은 상호 참조해야 합니다.
zh_hans: {0} 的 RelatedRoleID 属性引用了 {2}，但“{3}”的 RelatedRoleID 未引用“{1}”。RelatedRoleID 属性必须互相引用。
zh_hant: {0} 的 RelatedRoleID 屬性參考 {2}，但是 "{3}" 的 RelatedRoleID 不參考 "{1}"。RelatedRoleID 屬性必須彼此參考。

# ResultExpressionNotFound
source: The {0} property of the {1} refers to the Expression "{2}", which does not exist.
ja: {1} の {0} プロパティで、存在しない Expression "{2}" が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성이 존재하지 않는 "{2}" 식을 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的表达式“{2}”不存在。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考並不存在的運算式 "{2}"。

# ResultExpressionNotFound_MultipleProperties
source: One of the {0} properties of the {1} refers to the Expression "{2}", which does not exist.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで、存在しない Expression "{2}" が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 존재하지 않는 "{2}" 식을 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的表达式“{2}”不存在。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考並不存在的運算式 "{2}"。

# RoleRelationEndsMismatch
source: The Relation property of the {0} references the {2} end of the {3}, but the Relation property of the RelatedRole "{1}" also references the {2} end. The RelationEnds for a Role and its RelatedRole must not be the same.
ja: {0} の Relation プロパティで {3} の {2} エンドが参照されていますが、RelatedRole "{1}" の Relation プロパティでも {2} エンドが参照されています。Role およびその RelatedRole の RelationEnds が同じであってはいけません。
ko: {0}의 Relation 속성이 {3}의 {2} 끝을 참조하는데 RelatedRole "{1}"의 Relation 속성도 {2} 끝을 참조합니다. Role과 RelatedRole의 RelationEnds는 같으면 안 됩니다.
zh_hans: {0} 的关系属性引用了 {3} 的 {2} 结尾，但 RelatedRole“{1}”的关系属性也引用了 {2} 结尾。角色的 RelationEnds 及其 RelatedRole 不能相同。
zh_hant: {0} 的 Relation 屬性參考 {3} 的 {2} 端，但是 RelatedRole "{1}" 的 Relation 屬性也參考 {2} 端。角色的 RelationEnds 及其 RelatedRole 不可相同。

# RoleRelationsMismatch
source: The Relation property of the {0} references the {2}, but the Relation property of the RelatedRole "{1}" references the {3}. The Relation for a Role and its RelatedRole must be the same.
ja: {0} の Relation プロパティで {2} が参照されていますが、RelatedRole "{1}" の Relation プロパティで {3} が参照されています。Role およびその RelatedRole の Relation は同じである必要があります。
ko: {0}의 Relation 속성은 {2}을(를) 참조하는데 RelatedRole "{1}"의 Relation 속성은 {3}을(를) 참조합니다. Role과 RelatedRole의 Relation은 같아야 합니다.
zh_hans: {0} 的关系属性引用了 {2}，但 RelatedRole“{1}”的关系属性引用了 {3}。角色的关系及其 RelatedRole 必须相同。
zh_hant: {0} 的 Relation 屬性參考 {2}，但是 RelatedRole "{1}" 的 Relation 屬性參考 {3}。角色的 Relation 及其 RelatedRole 必須相同。

# SelfReferentialRole
source: The RelatedRoleID property for the {0} is a self-reference. The RelatedRoleID property of a Role must refer to a Role other than itself.
ja: {0} の RelatedRoleID プロパティは自己を参照しています。Role の RelatedRoleID プロパティは、自己以外の Role を参照する必要があります。
ko: {0}에 대한 RelatedRoleID 속성은 자신을 참조합니다. Role의 RelatedRoleID 속성은 다른 Role을 참조해야 합니다.
zh_hans: {0} 的 RelatedRoleID 属性是自引用。角色的 RelatedRoleID 属性必须引用自身以外的角色。
zh_hant: {0} 的 RelatedRoleID 屬性是自我參考。角色的 RelatedRoleID 屬性必須參考本身以外的角色。

# SemanticModel_PerspectiveNotFound
source: The specified perspective "{0}" does not exist in the model.
ja: 指定されたパースペクティブ "{0}" は、このモデルに存在しません。
ko: 지정한 큐브 뷰 "{0}"이(가) 모델에 없습니다.
zh_hans: 该型号中不存在指定的透视“{0}”。
zh_hant: 指定的檢視方塊 "{0}" 不在此模型中。

# TopLevelSetExpression
source: The {0} returns a set of values for each instance of the {1}. This expression must return a single value for each instance of the entity.
ja: {0} では、{1} のインスタンスごとに値のセットが返されます。この式では、エンティティのインスタンスごとに単独の値を返す必要があります。
ko: {0}이(가) {1}의 각 인스턴스에 대해 값 집합을 반환합니다. 이 식은 엔터티의 각 인스턴스에 대해 단일 값을 반환해야 합니다.
zh_hans: {0} 为 {1} 的每个实例返回一组值。此表达式必须为该实体的每个实例返回单个值。
zh_hant: {0} 傳回 {1} 各執行個體的值集合。此運算式必須傳回實體各執行個體的單一值。

# TopLevelSetExpression_Attribute
source: The Expression for the {0} returns a set of values for each instance of the {1}. This expression must return a single value for each instance of the entity.
ja: {0} の Expression では、{1} のインスタンスごとに値のセットが返されます。この式では、エンティティのインスタンスごとに単独の値を返す必要があります。
ko: {0}에 대한 식이 {1}의 각 인스턴스에 대해 값 집합을 반환합니다. 이 식은 엔터티의 각 인스턴스에 대해 단일 값을 반환해야 합니다.
zh_hans: {0} 的表达式为 {1} 的每个实例返回一组值。此表达式必须为该实体的每个实例返回单个值。
zh_hant: {0} 的運算式傳回 {1} 各執行個體的值集合。此運算式必須傳回實體各執行個體的單一值。

# TopLevelSetExpression_Filter
source: The Filter Expression for the {0} returns a set of values for each instance of the {1}. This expression must return a single value for each instance of the entity.
ja: {0} の Filter Expression では、{1} のインスタンスごとに値のセットが返されます。この式では、エンティティのインスタンスごとに単独の値を返す必要があります。
ko: {0}에 대한 필터 식이 {1}의 각 인스턴스에 대해 값 집합을 반환합니다. 이 식은 엔터티의 각 인스턴스에 대해 단일 값을 반환해야 합니다.
zh_hans: {0} 的筛选表达式为 {1} 的每个实例返回一组值。此表达式必须为该实体的每个实例返回单个值。
zh_hant: {0} 的篩選運算式傳回 {1} 各執行個體的值集合。此運算式必須傳回實體各執行個體的單一值。

# UnusedParameterValue
source: A parameter "{1}" was provided, but a parameter with this name is not defined in the {0}.
ja: パラメーター "{1}" が指定されていますが、この名前を持つパラメーターが {0} に定義されていません。
ko: "{1}" 매개 변수를 지정했는데 이 이름의 매개 변수가 {0}에 정의되어 있지 않습니다.
zh_hans: 参数“{1}”已提供，但使用此名称的参数未在 {0} 中定义。
zh_hant: 提供了參數 "{1}"，但 {0} 中並未定義此名稱的參數。

# ValidationException_MessageWithAdditionalMessages
source: {0} {1} additional errors and/or warnings occurred.
ja: {0} {1} 個の関連エラーまたは警告が発生しました。
ko: {0} {1}개의 추가 오류 및/또는 경고가 발생했습니다.
zh_hans: {0} 出现 {1} 个其他错误和/或警告。
zh_hant: {0} 發生 {1} 個其他的錯誤及/或警告。

# WrongNumberOfArguments
source: The {0} contains a Function "{1}" with an incorrect number of Arguments.
ja: {0} に含まれている Function "{1}" の引数の数に誤りがあります。
ko: {0}에 인수의 개수가 잘못된 "{1}" 함수가 있습니다.
zh_hans: {0} 包含参数数目不正确的函数“{1}”。
zh_hant: {0} 包含有引數數目不正確的函數 "{1}"。

# WrongSemanticModel_ModelItem
source: The {0} property of the {1} refers to the {2}, which is not in the same SemanticModel as the {1}.
ja: {1} の {0} プロパティで参照されている {2} は、{1} と同じ SemanticModel に含まれていません。
ko: {1}의 {0} 속성이 {1}과(와) 같은 SemanticModel에 없는 {2}을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的 {2} 与 {1} 不在同一个 SemanticModel 中。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考 {2}，它不在與 {1} 相同的 SemanticModel 中。

# WrongSemanticModel_QueryItem
source: The {0} property of the {1} refers to the {2}, which is not in the SemanticModel referenced by the query.
ja: {1} の {0} プロパティで参照されている {2} は、クエリから参照されている SemanticModel に含まれていません。
ko: {1}의 {0} 속성이 쿼리에서 참조한 SemanticModel에 없는 {2}을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的 {2} 不在查询引用的 SemanticModel 中。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考 {2}，它不在查詢所參考的 SemanticModel 中。

# WrongSemanticModel_QueryItemMultipleProperties
source: One of the {0} properties of the {1} refers to the {2}, which is not in the SemanticModel referenced by the query.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで参照されている {2} は、クエリから参照されている SemanticModel に含まれていません。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 쿼리에서 참조한 SemanticModel에 없는 {2}을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的 {2} 不在查询引用的 SemanticModel 中。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考 {2}，它並不在查詢所參考的 SemanticModel 中。

# WrongSemanticQuery
source: The {0} property of the {1} refers to the {2}, which is not in the same SemanticQuery as the {1}.
ja: {1} の {0} プロパティで参照されている {2} は、{1} と同じ SemanticQuery に含まれていません。
ko: {1}의 {0} 속성이 {1}과(와) 같은 SemanticQuery에 없는 {2}을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的 {2} 与 {1} 不在同一个 SemanticQuery 中。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考 {2}，它不在與 {1} 相同的 SemanticQuery 中。

# WrongSemanticQuery_MultipleProperties
source: One of the {0} properties of the {1} refers to the {2}, which is not in the same SemanticQuery as the {1}.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで参照されている {2} は、{1} と同じ SemanticQuery に含まれていません。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 {1}과(와) 같은 SemanticQuery에 없는 {2}을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的 {2} 与 {1} 不在同一个 SemanticQuery 中。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考 {2}，它並不在與 {1} 相同的 SemanticQuery 中。

# XmlValidationException_MessageWithLineInfo
source: {0} Line {1}, position {2}.
ja: {0} 行 {1}、場所 {2}。
ko: {0} 줄 {1}, 위치 {2}.
zh_hans: {0} 行 {1}，位置 {2}。
zh_hant: {0} 行 {1}，位置 {2}。

# Xml_NodeMismatch
source: Expected {0} "{1}" in namespace {2}, instead {3} "{4}" in namespace {5}.
ja: 名前空間 {2} の {0} "{1}" が想定されますが、名前空間 {5} の {3} "{4}" が指定されています。
ko: {2} 네임스페이스에 {0} "{1}"이(가) 필요한데 {5} 네임스페이스에 {3} "{4}"이(가) 있습니다.
zh_hans: 应存在命名空间 {2} 中的 {0}“{1}”，而不是命名空间 {5} 中的 {3}“{4}”。
zh_hant: 必須是 {0} "{1}" (在命名空間 {2} 中)，而不是 {3} "{4}" (在命名空間 {5} 中)。
